Buatlah sebuah aplikasi kasir untuk sebuah toko dengan tema bebas. Aplikasi ini menggunakan linked list dan memiliki 5 fungsi utama.

1. Daftar barang
	Fungsi daftar barang memungkinnkan kita meilhat semua nama barang yang sudah tersimpan di dalam linked list.
(Nilai tambah jika terdapat opsi pengurutan berdasarkan jumlah stock)

2. Tambah barang 
	Fungsi ini berfungsi untuk menambahkan barang baru kedalam linked list

3. Hapus Barang.
	Fungsi ini berfungsi untuk menghapus barang yang ada didalam linked list

4. Cari Barang

	Berfungsi untuk menampilkan detail (harga/stock/dll) sebuah barang berdasarkan namanya. 
(Nilai tambah jika bisa mengedit data tersebut)

5. Tranksaksi Dalam fungsi  transaksi  ini kita bisa memilih barang yang akan dibeli oleh pembeli dan mengurangi stocknya. TIdak lupa juga menampilkan struknya.